---
title: "诺亚方舟：创世之旅"
slug: "nuoyafangzhouchuangshizhilv"
date: 2025-10-15T16:14:59
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 66992
vod_sub: ""
vod_actor: "罗素·克劳, 詹妮弗·康纳利, 雷·温斯顿, 安东尼·霍普金斯, 艾玛·沃森, 罗根·勒曼, 道格拉斯·布斯, 尼克·诺特, 马克·马戈利斯, 凯文·杜兰, 莱奥·麦克休·卡罗尔, 马尔顿·索克斯, 芬·维特洛克, 麦蒂森·达文波特, 加文·卡萨莱尼奥, 诺兰·格罗斯, 斯凯拉·伯克, 达科塔·高尤, 阿丽亚娜·莱因哈特, 亚当·格里菲思, 苏菲·内薇德, 唐·哈维, 萨米·盖尔, 巴里·斯隆, 弗兰克·兰格拉"
vod_director: "达伦·阿伦诺夫斯基"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 886
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/2c6cba84cc7a7c3efd30da9750acc299.jpg"
---

《诺亚方舟》根据圣经故事改编，由达伦·阿伦诺夫斯基亲自创作剧本和同名漫画。这是一个没有希望的世界，没有雨、没有粮食，军阀和野蛮的游牧部落统治一切。诺亚是这个残酷世界的一个好人，一个久经沙场的战士、法师和治疗师，他只想和家人过上安宁平静的生活。然而，每天晚上他都会被一个噩梦所折磨，梦里整个世界被一场大洪水吞没。久而久之他意识到，这正是造物主给他的讯号，上帝要惩罚人类，把他们杀光……但他给了诺亚一个机会，让他得以保存地球上的物种。
